หน้านี้คือ Observation หนึ่งรายการ —
บันทึกของ URL ภูมิภาค และเวลา
Observation details คือชื่อหน้า
Back to list กลับไปที่ตาราง
Captured และ Region เป็นข้อเท็จจริงจากรอบนี้
Requested และ Observed แยกกัน
URL คือที่อยู่ที่ถูกบันทึก
Status คือผลลัพธ์การบันทึก: Success, Failure หรือ Pending
ไม่ใช่คำตัดสินของหน้า
ภาพหน้าจอคือสิ่งที่เรนเดอร์ตอนบันทึก
จากภูมิภาคนั้น
นี่คือบันทึก ไม่ใช่คำสัญญาการส่งมอบ
และไม่ใช่การตรวจแท็กโฆษณา
การบันทึกเดียวกันเก็บ title, description,
canonical, robots และ Open Graph ด้วย
Page Signals เป็นตัวชี้วัดอ้างอิงจาก html_signals ที่เก็บไว้ เสมอพร้อมเหตุผล
ไม่ใช่ Observed
Compare และ Share ใช้บันทึกที่มีอยู่แล้ว
ไม่เริ่มการบันทึกใหม่
Confirmation record seal แสดง record ID
และ server record time
Image check fingerprint และ page data check code
อยู่บนบันทึกนี้
Visual similarity เป็นข้อมูลอ้างอิงเท่านั้น
ตราประทับไม่ใช่การตรวจจากบุคคลที่สามหรือหลักฐานทางการ
Monitoring บน Starter และ Pro บันทึกซ้ำ
URL และภูมิภาคนี้ตามตาราง
แต่ละรอบตามตารางใช้ Observation หนึ่งรายการ
จากโควต้ารายเดือน
Share และ CSV ส่งออกบันทึกที่มีอยู่
ไม่เริ่มการบันทึกใหม่
ภาพหน้าจอถูกลบหลังหมดระยะเก็บของแผน
ข้อมูล URL ภูมิภาค และเวลายังคงอยู่